# Сайт World Books (Мир Книг)

Сайт с условным название "Мир Книг". Это может быть интернет-ресурс, который дает доступ к скачиванию электронных копий книг, или книжный интернет-магазин, или электронная библиотека, в которую можно записаться и подбирать, и заказывать там себе книги в режими онлайн.
Цель: создания сайта, который представляет онлайн-каталог книг, откуда пользователь сможет загрузить доступные книги, и где у них будет возможность управлять своим профилем.

## Особенности
+ **Регистрация и аутентификация:** Безопасный вход в систему для ведения персонального журнала.
+ **Управление книгами и авторами:** Возможность добавлять, редактировать, связывать и удалять авторов/книги .
+ **Интеграция с API Яндекс Карт:** Для удобства пользователей, которые предпочитают получать книги офлайн, сайт интегрирован с Яндекс Картами, позволяя найти ближайшие точки выдачи.

## Технологический стек
**Backend:** Django, Python  
**Frontend:** HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap5  
**Database:** SQLite  
**API интеграция:** Яндекс Карты API  

## Быстрый старт
Для начала работы клонируйте репозиторий и установите необходимые зависимости.  

**Клонирование репозитория:**
git clone https://github.com/Kiraogi/World_books.git

**Переход в директорию проекта**
cd WebBooks

**Создайте виртуальное окружение. Выполните следующую команду для создания виртуального окружения с именем ll_env в текущем каталоге проекта:**  

Для Windows: 
```
python -m venv ll_env
```  
Для macOS и Linux: 
```
python3 -m venv ll_env
```  

**Активируйте виртуальное окружение ll_env. В зависимости от вашей операционной системы используйте одну из следующих команд:**  

Для Windows: 
```
ll_env\Scripts\activate
```  
Для macOS и Linux: 
```
source ll_env/bin/activate
```  

**Установка зависимостей**
```
pip install -r requirements.txt
```

**Применение миграций к базе данных**
```
python manage.py migrate
```

**Запуск разработческого сервера**
```
python manage.py runserver
```

Откройте браузер и перейдите по адресу  http://127.0.0.1:8000 для доступа к приложению.
